Dankie.
Emmanuel!
(God met ons - Matteus 1:23)
Jy mag sit.
Dankie.
Die SCOAN Sondag Diens
Kykers regoor die wêreld, met God, alle dinge is moontlik.
Wat is jou uitdagings?
Met God is alles moontlik.
Die lewe wat ons leef, is wat ons in die naam, Jesus, inbring.
Vertel jou buurman: "Die lewe wat ons leef, is wat ons in die Naam van Jesus bring."
Die lewe wat ek leef, is wat my in die Naam van Jesus bring.
Jy kan nie net wakker word en sê, "Jesus, Jesus, Jesus ...".
Waar kom jy vandaan?
Dit is die vraag.
Vrolike Kersfees vooraf!
Die SCOAN Sondag Diens
Ek onthou die wonderlike boodskap wat jy verlede Sondag ontvang het oor hoe jy jou lewe kan bestuur,
Wat jy moet doen om te praat van verlossing.
Hier is arm mense om jou.
Die verhouding tussen verlossing en hoe ons ons besittings bestuur.
Ons gaan binnekort 'n nuwe jaar betree.
Die oplossing wat u nou toepas, sal nie die uitdagings môre kan oplos nie.
Dit kan net die uitdagings nou oplos.
Vernuwing!
Jou manier en manier waarop jy leef, lei tot wat jy rondom jou sien.
Wanneer jy wil bid, weet jy nie waarvoor om te vra nie, want daar is talle uitdagings.
As gevolg van gebroke huise, kan mense nie die oggend bymekaarkom om in die huis te bid nie.
Soos ek gesê het ...
Die lewe wat ons leef, is wat ons roer om Jesus se naam te noem.
Dit is die lewe in die lyn van God se Woord.
Dit is nie wat ek nou doen wat alles sal bring wat jy gaan sien nie.
Dit is gedoen voordat ek uitgeom het
Verhouding.
Dit is alreeds gedoen - ek kom net hier om dit te lewer.
Nie om te werk nie.
As jy in die oggend wakker word, het jy rigting nodig
en die rigting kom net van die hart af, waar God woon.
Die SCOAN Sondag Diens
Dit is waar God woon, waarna jy as jou gees kan verwys
maar wanneer jy wakker word en daar geen rigting is nie, maak jy self rigting.
Dit is die oorsake van uitdagings vandag - rigting, selfrigting.
God is ons Direkteur - die rigting en die manier is wat ons nou nodig het.
Jou uitdagings - laat hulle vir God; dink aan God
Elke seën lok uitdagings.
Seën sonder uitdagings - jy kan nie die seëninge bestuur nie.
Uitdagings help ons om sterk te wees bewaar ons vir God.
Vir die komende jaar watjy gaan binne gaan, jy moet hernu word.
Jy het alles wat jy nodig het - vernuwing is die enigste ding wat jy nie het nie.
Jy sê jy is arm - ek stem nie saam nie; jy is nie arm nie.
Jy is nie arm nie.
(Amen.)
Jy sê jy is arm omdat jy nie weet hoe om die dinge om jou te ontgin nie.
Daar is soveel seëninge - jy is in die middel van seëninge.
Jy is in die middel van geld - geld is oral.
Jy moet hernu word in jou gees.
Hoe lank sal ons dit voortgaan?
Die SCOAN Sondag Diens
Ons is finansieel "lewendig" meer as geestelik.
Ons word meer voorspoedig as geestelik.
Dit is 'n oorsaak van jou kla.
Selfs as jy geld het, sal die kla nie gaan nie, dit sal jou nagmerrie, isolasie of depressie nie verwyder nie.
Daar is baie siektes en verdrukkinge waarvoor daar geen medisyne is nie.
Jy het geld, jy gaan na die dokter vir beter behandeling,
maar daar is baie verdrukkinge sonder medisyne.
As jy sê geld is die antwoord - wat van verdrukkinge sonder medisyne?
Dit is vloeke - net God kan hulle verwyder.
Hierdie nuwe jaar, jou gees moet hernu word.
Wanneer jou gees hernu word, sal jy jouself ontdek.
Dit is nie jou sweet of jou arbeid wat die seën waaroor jy praat bring nie.
Dit is ons verhouding met God wat veroorsaak dat dit gebeur.
Wanneer jy geestelik hernu word, sal dit jou gesin en kinders ook beïnvloed.
Vermoë om jou uitdagings agter te sit en mediteer op Jesus - dit is wat jy nie het nie.
Sê vir jou buurman: "Vermoë om jou uitdagings agter te sit en te kan mediteer op Jesus -
dit is alles wat ons almal het. "
Die SCOAN Sondag Diens
Kyk na die Woord: "In hierdie wêreld sal daar uitdagings wees" - Hy het dit gesê.
Hy het gesê: "Sit dit agter, want ek het vir jou oorwin."
Maar die vermoë om dit agter te sit ...
As jy hoofpyn het - ignoreer daardie hoofpyn en fokus op Jesus - dit is die vermoë wat ons nou nodig het.
Jy kan nie op dieselfde uitdagings op jou uitdagings en op Jesus mediteer nie.
Die vermoë om ons situasie agter te kan plaas.
Die situasie is daar: Jy het 'n ernstige hoofpyn, maar jy is meer van Jesus - met jou hele hart verlang jy na Jesus.
Plaas dit net agter jou: die vermoë om dit te kan doen is wat ons ontbreek.
Dit lyk asof ons uitdagings ons oorkom.
Ons wil God sonder uitdagings aanbid.
Vermoë om ons uitdagings opsy te sit en Hom te aanbid - ons geeste moet hernu word.
Om ons geeste te vernuwe, begin nou mediteer op die Woord -
draai dit oor en oor en oor in ons harte.
Mediteer daarop en draai dit oor en oor.
Draai dit oor - moenie toelaat dat dit gaan nie.
Gaan voort om daaroor te mediteer.
Voordat jy dit weet ...
Die SCOAN Sondag Diens
Jy is reeds versadig - voordat jy dit weet.
U moet eers in u geestelike lewe voorspoedig wees.
Kry jou geestelike lewe in orde; dit is waar die krag, die vermoë van God lê.
Daar is niks wat jy nie geniet het nie, maar die verhouding met God, jy het nie behoorlik geniet nie.
Alles: jy het geld, plesier geniet - maar verhoudings met God op 'n regte manier - jy het nie.
Hoekom kan jy dit nie voor jou stel nie en laat dit jou eerste prioriteit wees?
Daar is niks wat jou kan verander en bring wat jy soek nie.
Die regte verhouding.
Dit is tyd dat jy Hom moet ken soos kinders hul vaders ken.
Hou op om Hom te verbeel: "Jesus het dit gesê ...".
Iemand sal jou vertel, "Jesus sê dit ...".
U moet self kan hoor - dit is tyd om dit te hoor.
Die lewe wat jy hier woon, is die lewe wat jy daar gaan ontmoet.
Moenie toelaat dat iemand jou vertel nie, "Hemel, Hemel ...".
Hoe leef jy hierdie lewe?
Die hemel is beloning.
Wat doen jy en verwag 'n beloning?
Die lêer sal vir u oopgemaak word.
Jy plant hier - jy sal daar bo maai.
Wat plant jy?
Op die oomblik is ons geestelike lewe die eerste prioriteit.
Die geld wat jy soek, kan jy nooit genoeg hê nie.
Sê vir jou buurman: "Die rykdom, besittings wat jy soek, jy kan nooit genoeg hê nie".
Omdat ons nooit genoeg kan hê nie, is daar 'n drang om te steel, dood te maak en te vernietig.
Die drang - want ons kan nooit genoeg geld, besittings en ander dinge kry wat u soek nie.
Dit is nie moontlik nie, want daar is altyd mense bo jou.
In die gees, in jou verhouding met God, is daar 'n plek vir jou.
Daar is 'n plek vir my, daar is 'n plek vir jou.
God het doelbewus 'n ruimte vir my geskep, "OK, TB Joshua - dit is joune. Dit is wat om te doen".
Dit was net vir my.
Jy ook, jy het jou eie ruimte.
Daar is nie veel mededinging nie, dit sal jou maak om 'n ...
... tensy jy 'n "nul" is - soos op die vlak is baie van ons vandag.
Jy kan nie voel of gevul word nie.
Die lewe wat ons leef, is wat ons beweeg in wat?
Jesus se naam.
Watter soort lewe leef jy?
Jesus se naam is nie net iets wat jy net kan kom en eis nie, "Jesus, in Jesus ..." - nee.
Die lewe wat jy leef, is wat jou in die Naam van Jesus beweeg.
Dit is in lyn met God se Woord.
Dit laat ons toe om Jesus te roep.
Jy glo soveel in die meerderheid, nie God se gesag nie.
Skep tyd vir jouself om God te ontmoet.
U moet hierdie gewoonte kweek om God te ontmoet.
Praat met Hom, alhoewel dit aanvanklik is soos: "met wie praat ek? Ek hoor nie van Hom nie.
Dis net ek wat praat. "
Ek stop wanneer ek wil stop, en nie wanneer Hy wil hê ek moet stop nie.
Ek kan nie hoor nie, ek weet nie of hy my hoor nie.
Alles groot begin min.
Ja, dit sal so begin om jou ware gewilligheid te wys.
Alles begin buite die werklikheid.
Maar wanneer dit begin met waarheid en geloof, begin jy om die werklikheid te betree.
Kyk na wat met Peter en Jesus gebeur het.
Jesus was op die see; Petrus het gesê, "Ek wil na jou toe kom".
Jesus het gesê, "Jy wil na My toe kom? OK, kom."
Buite die werklikheid het hy op sy eie krag op die see begin loop.
Jesus het na hom gekyk, "Ek wil jou ware gewilligheid sien. As jy regtig is, sal ek in die saak kom."
Hoe toets ons egtheid?
Ons toets egtheid deur uitdagings.
As jou geloof nie getoets word nie, is dit nie ware geloof nie.
Ons geloof moet getoets word.
Daarom noem ons dit, 'geloof'.
Wees nie soos Jesus in jou liggaam nie, maar in jou hart; In ons hart is ons soos Jesus.
Met jou rekord - dit is genoeg om nie mislei te word nie.
U moet in staat wees om te weet wat reg is en wat verkeerd is in die kwessie van God.
Staan op.
Vra die Heilige Gees van die Waarheid om Jesus aan jou te openbaar.
Die Gees van die Waarheid, Heilige Gees, openbaar Jesus aan my!
Dit is Geesgebed.
Die SCOAN Sondag Diens
Die Gees van die Waarheid, Heilige Gees, openbaar Jesus aan my!
Vra Hom om te help om al jou ongeregtighede te reinig.
Help om al my ongeregtighede in aksie, gedagtes en dade skoon te maak - bewustelik en onbewus.
Maak jou lippe oop, help om al my ongeregtighede skoon te maak.
... jy kan nie noem nie.
Kykers, vra die Heilige Gees om Jesus aan jou te openbaar.
Maak my hart 'n kontakpunt.
Heilige Gees, openbaar Jesus aan my.
Doen die inleiding, Heilige Gees!
Doen die betrokkenheid, Heilige Gees!
Bely my, Heilige Gees!
Die SCOAN Sondag Diens
Maak al my ongeregtighede in aksie, gedagtes en dade skoon - bewustelik en onbewus.
Maak dit gebeur, in Jesus se naam!
(Amen.)
Maak jou lippe oop, bid die karakter van die Heilige Gees in jou lewe.
Gebed!
Die SCOAN Sondag Diens
Bid die karakter ...
Kykers, bid die karakter van die Heilige Gees in jou lewe.
Wees die Gees van aanneming vir my, Here!
Gebed!
Die SCOAN Sondag Diens
In Jesus Christus se naam bid ons.
(Amen.)
Laat dit gebeur, in die naam van Jesus!
Jy het soveel talente.
Baie van ons weet hier dat hulle talente het.
Jy het geskenke.
Om baie intelligent maar niks te wees nie ...
Jou tyd blyk 'n mors te wees, waar jy ook al gaan.
Sommige talente is dormant.
Niemand vra vir jou talent nie, niemand vra jou nie.
Baie werk onder diegene wat dormant is en niks kan aanbied nie.
Dit is jou talent wat hulle gebruik, maar jy werk onder hulle.
Open jou lippe, vra God om jou te help om Hom met al jou talente te dien.
As Jesus jou help, sal koninklikes, prinses, konings, koninginne jou talent ontdek.
(Amen.)
Maak jou lippe oop en vra God, "Help my om U met al my talente te dien."
Gebed!
Die SCOAN Sondag Diens
Help my om U te dien met al my talente, tyd, geld en liefde van werk met liefde - help my, Here!
In Jesus Christus se naam bid ons.
(Amen.)
Ek kan jou nie hoor nie.
Here, maak dit gebeur!
(Amen.)
Laat dit gebeur!
Daar is baie talentvolle mense, maar hulle talent bly dormant.
Niemand nie, geen koning nie, geen koningin nie, geen mense vra dit nie.
Here, maak dit gebeur!
(Amen.)
Jy is begaafd; die geskenke is dormant.
U het openbaring nodig.
(Amen.)
Jy het wat nodig?
(Openbaring.)
Meditasie bring openbaring.
Sê dit.
(Meditasie bring openbaring.)
Ek kan jou nie hoor nie.
Begin mediteer op die Woord.
Begin mediteer op die Woord - sonder om te stop; sonder ophou.
Begin mediteer op die Woord - draai dit oor en oor en oor in jou hart.
Meditasie bring openbaring.
Here, maak dit gebeur!
(Amen.)
Jy weet - wanneer jou talent en gawe vereer word, kom vreugde voor.
Elke God se generaal in die Bybel - hulle talent is aan die koning en koningin geopenbaar.
Here, laat dit gebeur, in die naam van Jesus!
(Amen.)
Laat dit gebeur, in die naam van Jesus!
Maak nou jou lippe oop en begin jou vryheid bely.
Laat dit gebeur, Here!
Laat dit gebeur!
Die SCOAN Sondag Diens
Open my talent en gawe.
Gebruik my aan die konings en mense wat my nodig het.
Laat dit gebeur!
Begin om die ketting te breek - enige ketting wat jou hou, jou talent en geskenk; breek dit!
Die SCOAN Sondag Diens
In die naam van Jesus Christus.
(Amen.)
Ja.
Dit is 'n gebied wat die Here gesê het dat ek voor die nuwe jaar moet begin raak.
Jy moet jouself ontdek.
(Amen.)
Daar is baie konings, koninginne, mense wat jou nodig het, maar daar is 'n ketting, versperring tussen jou en hulle.
Vertel jou buurman: "Daar is baie konings, koninginne, mense wat jou nodig het, maar daar is 'n versperring."
Ek kan jou nie hoor nie.
Maar jy bid vir geld en voorspoed.
Watter voorspoed is dit as daar 'n versperring is?
Wat jy nodig het, is meer as voorspoed en geld.
Daar is 'n versperring tussen jou en mense wat jou nodig het, jou dienste, geskenk en talent.
Daar is 'n versperring.
Die versperring is eenvoudig die muur tussen jou en God -
'n verhouding moet tussen jou en God gevestig word.
Daar is niemand sonder geskenk en talent nie - jy is geskep met jou talent en geskenk.
Hierdie gawes en talente sal u inlig tot die konings, nasies en koninginne.
Vandag is die teenoorgestelde die geval.
Talentvolle mense het nou na bedelaars gewend.
Wat ook al die struikelblok tussen jou is, begin nou die struikelblok te breek!
Maak jou lippe oop en breek die versperring!
Breek die versperring!
Oorloop gemeente
Die SCOAN Sondag Diens
In Jesus Christus se naam bid ons.
(Amen.)